좌표를 말해 봐
안전한 착륙장소를 알려줄게
안전하게 착륙 못 하겠지만
강제로 해볼게요
하워드를 연결해줄게
방법을 알 거야
페기
이건 내 선택이에요
스티브?
일 년 뒤
서둘러
조디악이 움직였다
녹색 세단으로
화이트스톤 교를 건너고 있다
무장한 것으로 추정되며
아주 위험하다
두 요원이 할 것을 추천한다
찾아내고 추적하시오
밀러, 존슨, 윌크스
잡아와
어떻게 지내고 있어?
꽤 지루하게요
그래? 꽤 바쁘게
해준 것 같은데
전 현장이 전문이니까요
암호 해독과
자료 분석은 너무 쉬워요
우리 모두 자네가
잘 해내고 있다고 생각해
플린 요원님?
3개월이나 지났는데
아직도 첫 임무를
맡지 못했어요
페기, 진정해
전쟁은 끝났어
힘든 건 우리가 처리할 거야
놈들이 자네 차에
총을 쏴댔다고?
놈들이 갑자기 튀어나왔어요
최근 전송에 대한
전체 분석이 필요해요
늦어도 내일 저녁까지는
어제까지는 어때요?
카터
우리 한잔하러 갈 건데
내 책상 위에 현장보고서
좀 마무리하겠어?
고마워, 자기
다하고 잠그는 거 잊지 마
어때, 제군들?
넬슨으로 갈까?
거기 맨해튼이 괜찮다고
조디악의 위치를 파악했다
북위 40.6518도,
서경 73.9522도다
적들은 무자비한 폭력을
주저 없이 휘두를 것이다
3~5명의 요원이
할 것을 추천한다
너희가 처리할 거지?
물론이지
부인, 여기 오면 안 돼요
가스 누출을
처리 중이거든요
가스 누출이요?
부상자가 없어야 할 텐데
여기 출신이 아닌가 봐요?
네, 사실 브루클린 살아요
총 버려
이거 들어
돌아서 움직여
조디악은 어딨지?
통로 끝 오른쪽에
꿇어
손들어
몇이나 있지?
넷
너 포함해서?
이제 도와달라고 소리 질러
도와줘!
나 좀 도와줘!
조디악을 보호해
넌 따라와
도와줘! 나 좀 도와줘!
제발 누가 도와줘!
누가 좀 도와줘!
뭔 일이야?
도와줘!
고마워, 그만 됐어
하나 남았네
밖에 무슨 일이야?
내보내 줘!
세는 법 좀 배워
알았어요
도대체 뭐하는 짓이야?
자료 분석과 암호 해독
시작하려던 참이었어요
수작 부리지 마, 아가씨
어젯밤에 임무를 수행했지
어젯밤에 임무를 완료했죠
보고하거나 제대로
허가받아서 할 생각도 않고?
급한 임무였어요
정해진 규칙이라는 게 있어
누구도 어겨서는 안 되는
캡틴 아메리카의
옛 여자라고 해도 말이야
감히 그런 말을!
제발 아닌척하지 말자고, 응?
자네가 왜 여기 있는지
다들 알고 있어
제발 알려주시죠
자네가 슬퍼하니까
유용하다고 여기도록
계속 데리고 있는 거야
불쌍해서
유용하다 여기길 바랐다면
당신 밑에 넣진 않았겠죠
자네가 책임져야 할 거야
누구지?
플린 요원입니다
하워드네
전화하실 줄은 몰랐는데...
카터 요원에 대해
지시할 게 있네
어젯밤 일이라면 제대로
징계할 테니 안심하세요
웬만한 사내들을
뛰어넘는 성과였지
네, 지시는 뭡니까?
필립스와 나는 카터가
워싱턴으로 오길 바라네
뭐라고요?
나와 실드를 운영하게
됐다고 알려주게
카터 요원이요?
- 그리고 플린
- 네
카터에게는 자네가
영광스럽게 전해주게
말 그대로 전하라고요?
여보세요?
스타크 씨?
카터 요원
실드를 운영하게 됐음을
알려 드려 영광입니다
개인 물품을 차에
나르는 것도 도와주겠습니다
고마워요, 플린 요원
하지만 항상 그랬듯
당신 도움은 필요 없어요
마블 단편
에이전트 카터
비키니라는 거야
비키니라고?
당신이 만들었어?
아니, 프랑스인들
비키니라
한글자막- Rockstarr
rockstarr8702@gmail.com
캡틴 아메리카: 윈터 솔져로
스티브 로저스는 돌아온다
마블